Merak etme. Tsunade-sama
mutlaka geri dönecek.
Evet...
Hey! Size öğle yemeği getirdim.
Alın bakalım.
İşte onigiri payınız.
Sadece ikimiziz.
Bu kadar çok gerekmez.
O zaman yarısını alabilir miyim?
Baştan beri planın bu değil miydi?!
Yakaladın beni.
Sen de biraz al, Sakura.
Onigiri tuzla en güzel olur.
Peki o zaman.
Sanırım Ichiraku'yu yeniden inşa etmeye yardım edeceğim.
Karşılığında bir kase ramen almak için.
Rameni gerçekten çok seviyorsun, değil mi?
Gücümü korumak için ramen şart.
Naruto her zaman bu kadar enerjik.
Harbiden ya.
Hani derler ya, "Aptallar hiç hasta olmaz."
Aptallar hiç hasta olmaz, ha?
Ne yapıyorsun sen,
aptal?!
Seni almaya buraya kadar geldiğime mi yanayım?!
Kurumasını beklesen sorun kalmaz.
Sorun var! Göreve çıkmak üzereyim!
Senden nefret ediyorum, Naruto!
S-Sakura...
ICHIRAKU
Kendimi yemeğe vurmaktan başka şansım yok.
Tamam da bu kadar da olmaz.
Midem bulanıyor.
İyi misin?
Doktor çağıralım mı?
Aşırı yeme için iğne yapabilirler.
İğne mi?!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Karnım öyle ağır ki ayakkabımı bile çıkaramıyorum.
Ahh... Karnım ağrıyor.
Ah, Sakura...
N-Ne-Ne bu?
Hedef teyit edildi.
Ne oluyor?
Hedefi ele geçirin.
Bir iğne mi?!
Bu yakındı.
Siz de kimsiniz be?!
Bir atış daha mı?!
Kaçmasına izin vermeyin!
Hedef bulundu!
Nasıl olursa olsun,
hedefi durdurun!
Ne oluyor?!
Kaçtı.
Naruto'yu hemen yakalayın.
Sakura Haruno,
giriş için izin istiyorum.
Bildiğiniz gibi, köy şu an
çok fazla eleman sıkıntısı çekiyor.
Basit görevler tek başına yapılmalı.
Doğru.
Sakura... Bir sorun mu var?
Hayır... önemli değil.
Ne oldu?!
Ona yaklaşmayın!
Sakura, biri üzerine hapşırdı mı?
N-Naruto... hapşırdı...
Olamaz!
-Konoha Tarihi-
Naruto: Salgın
Sakura'ya uyuması için
sakinleştirici verdik.
Peki? Nasıl?
Kan testi sonuçlarını
ancak yarın alabilirim.
Ama semptomları karın ağrısı,
ateş ve yüzünde döküntü.
Tahmin ettiğim gibi.
Hepsi chakra virüsünün belirtileri.
Chakra virüsü mü?
Son derece bulaşıcı
bir gizemli virüs.
Chakrayı ateşe dönüştüren
kötü bir şey.
Chakrayı ateşe mi dönüştürüyor?!
Evet. Bir kez bulaşırsa,
birkaç ay iyileşene kadar
chakra kullanamazsın.
Bir ninja için ölümcül bir hastalık.
Peki Naruto bu chakra virüsüne
nasıl yakalandı?
Bir zamanlar bir köyde
salgın çıkmıştı.
Virüs hemen kontrol altına alındı.
ve yok edildiği düşünülüyordu.
Yani, Naruto'nun göreve gönderildiği yer...
O köydü.
Sanırım virüsün kaynağının Naruto olduğu sonucuna varabiliriz.
Şu anki durumumuzda,
virüs yayılırsa,
kaçınılmaz olarak, Gizli Yaprak Köyü
daha da savunmasız hale gelecek.
Ve eğer saldırıya uğrarsak,
yok oluruz.
Bu yüzden, bunu en sıkı
gizlilik içinde halletmeliyiz.
Diğer ülkeler tabii ki,
ama kendi halkımız bile
öğrenmemeli.
Naruto'yu bulup izole etmek için
bir dakika bile kaybetmeyin!
Fazla uzaklaşmış olamaz.
Şu adamlar...
Onlar da kimdi ya?
Şırıngalı silahla ne yapıyorlardı?
Bekle, yoksa?
Doktoru çağıralım mı?
Aşırı yeme için iğne yapabilirler.
Yoksa Teuchi Usta'nın işi miydi bu?!
ICHIRAKU
Usta! Uyan!
Ne? Bu saatte kim gelir?
Geliyorum, geliyorum.
Yoksa ramenden doymadın mı hâlâ?
Yoksa borcunu ödemeye mi geldin?
Yine sen, değil mi?!
Onlara bana iğne yapmalarını söyledin!
Ha? Neden bahsediyorsun sen?
Doktora bana iğne yapmasını
sen söyledin, değil mi?!
Ben neden öyle bir şey yapayım?
Bu yüzden mi gürültü yapıyorsun?
Hedef bulundu!
Bu-Bu adamlar da kim?!
Ben de onu merak ediyorum!
Hedefi ele geçirin.
Hop, dikkat et!
Ne yapıyorsunuz?!
Usta?!
Boş verin! Hedefi yakala-
Ne yapıyorsunuz?
Peşinden gidin!
Ne pahasına olursa olsun bulun onu!
Bu çılgınca.
Ramen aşırı tüketimi için çok abartıyorlar.
Ee? Onu bulabildin mi?
Hayır, efendim! Burada değil!
Neler oluyor yahu?
Düşman saldırısı mı?
Öyleyse, asla yakalanmayacağım.
Naruto'yu bile yakalayamadılar mı diyorsun?!
Çok özür dilerim.
Naruto, Tıp Ekibi için bile başlı başına bir sorun.
Sanırım yöntem konusunda seçici olacak vakit yok.
Sabah mı?!
Uyuyakalmışım.
Herkes gitmiş.
Sakura...
Sakura!
Sakura bile gitmiş.
Bu ne?
Bu-Bunlar da ne?!
Kahretsin... Hedef kayıp.
Kahrolası!
Nereden ateş ediyorlar?
Hedef tespit edildi.
Ateş ediyorum.
Bir Gölge Klonu mu?!
Şimdi her şeyi anlatacaksın.
Hangi ülkedensin?!
Dur!
Gizli Yaprak arması mı?
Köyümden insanlar neden peşimde?
Ş-Şey... Beşinci Hokage emretti.
Tsunade büyükanne mi? Ama neden?
Detaylarını bilmiyorum.
Emrimiz Naruto Uzumaki'yi yakalamak.
Peki köyün geri kalanı?
Hepsi güvenli bir yere tahliye edildi.
Tahliye mi?
Endişelenmeye gerek yok.
Bu sadece bir tatbikat.
Akşam olmadan bitecek,
lütfen sabırlı olun.
Her neyse, bildiğin her şeyi anlat!
Tamam!
Shizune!
Sessizce teslim ol, Naruto.
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Sanırım büyükanne Tsunade ile yüzleşmek zorunda kalacağım.
Naruto!
Buraya gel!
Ama artık kaçamayacaksın!
Bu da ne?!
Ne kaçacağım ne de saklanacağım.
Çoklu Gölge Klonları...
Akıllıca davranmışsın, Naruto.
Ancak...
Senin hareketlerini çoktan öngördüm!
Bu duvar hiçbir şey!
Duvardan çıkarken bir tuzak var.
- Vay! Şu tarafa!
- Bu tarafa! Şu tarafa!
Neler oluyor?!
Bu, Gizli Köy'ün Sekiz Trigram Tuzak Formasyonu.
Ne kadar büyük bir güç olursa olsun,
bu formasyon karşısında tamamen çaresizler.
Kahretsin!
Burada da çıkmaz sokak!
Choji?! Başım belada! Bana yardım et!
Naruto... Ne yaptığını bilmiyorum,
ama emirler emirdir.
Ha?
Genişleme Tekniği!
İnsan Topu!
Bekle, Choji! Beni dinle!
Dur!
Yuvarlan!
Ha? Görünüşe göre gerçek Naruto burada değilmiş.
Bu tarafta Tenten mi var?!
Üzgünüm, ama seni uyutacağım.
Beni dinler misin lütfen?
Tatlı rüyalar!
Hmm...
Bu tarafta da sadece Gölge Klonları var.
Şimdi de Kiba?!
Akamaru, hadi bunu bitirelim.
Canlı Taklit Ninja Tekniği!
Neden herkes peşimde?!
Dişli Dişli Saldırı!
Dur!
Burada da sadece Gölge Klonları var.
Geriye kalan tek taraf kuzey.
Ha? Ne? Hayır!
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Az kalsındı.
Tedbiri bırakmanın erken olduğunu anlamalısın.
Çünkü düşmanın nerede pusuya yattığını asla bilemezsin.
Şu sinir bozucu konuşma tarzı...
Shino! Açık olan sensin!
Bir Böcek Klonu mu?!
Dediğim gibi...
Düşmanın nerede pusuya yattığını asla bilemezsin.
Kıpırdama. Böyle daha az acı verir.
Demek hâlâ Gölge Klonları vardı?
Bir yerlerde saklanıyor. Bulun onu.
Of... Az kalsındı.
Orada ne yapıyorsun?
Sasuke?! Sen misin, Sasuke?
Naruto...
Çok şükür! Hiçbir şey yapmadım, yine de peşimdeler.
Bu sabah neden bu kadar gürültü olduğunu merak ediyordum.
Cehennem gibiydi, cidden.
Ha?
Neden?
Bunu kişisel alma.
Bu çok kötü.
T-Tsunade büyükanne...
Bize bu kadar zorluk çıkarmak da sana yakışırdı, Naruto!
Yakalayın onu!
Hedef ele geçirildi!
Ne?! Virüsten etkilenmemiş mi?!
Ne Naruto'nun ne de Sakura'nın kanında virüs izine rastlanmadı.
Peki Naruto'nun hapşırmasına ne demeli?
Cebinde bir şişe karabiber bulduk.
Bunun sebep olduğunu düşünüyoruz.
Peki Sakura'nın bayılması?
Sıradan yorgunluk, öyle görünüyor.
Yüzündeki kızarıklığa ne diyeceksin peki?
Bunu nasıl açıklıyorsun?
Naruto'nun hapşırmasına karşı
alerjik bir reaksiyondu.
Yani, chakra virüsü falan
hiç yok muydu?
Evet, durum bu.
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Şey, Tsunade büyükannemden
kişisel bir özür alana kadar
içim rahat etmeyecek.
Naruto...
Hokage olabilir,
ama bu hatasını kabul etmemesi için
bir mazeret değil.
Bu bir hata değildi.
Bu bir acil durum tatbikatıydı.
ACİL DURUM TATBİKATI
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
N-Ne diyorsun sen?!
Hayırlısıyla sonuçlandı işte.
Hiç de hayırlı olmadı!
Hey, hey, hey,
Choji, geçiyorum.
Doğrusu... Aptallar hiç hastalanmaz ama...
Ahh!
Ah, özür dilerim.
Nereye bastığına dikkat etsene!
Ah!
Ortalığı karıştırmayı iyi biliyor.
Bu görevin takım lideri benim!
Bilmiyorum...
Bence Neji lider olmalıydı.
Susun!
Bugünkü görevin seçilmiş lideri benim!
Sakin ol, Tenten.
Bu sadece D-seviye bir görev.
Merak etme. Bunu başaracağım!
Bu görevin başarıyla
tamamlanmasını sağlayacağım!
Tamam çocuklar, haydi gidiyoruz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Göreve Çık! Tenten Takımı"
Bence yanlış anlıyorsun.
Tekrar bekleriz!